哦，嘿，你在宿舍里高了，是的，我把你的裤子折了一点
也许你下次应该换水超级有帮助
不要迟到感觉派对的名字好吧，我看到生日快乐，是的，我知道这一点
停止全球变暖是没有任何意义的，是的，我觉得我正在失去我的
介意你偷偷摸摸的小biatch生日快乐
我已经过了这一天[音乐]
所以你现在可以听到一切正常
假设我相信这一切都是可能的弗兰克·卡尔在哪里
我看到你的方式有无限的生命，无限的机会
解决他们自己的谋杀案，所以我应该一直死，直到我弄清楚谁是我的
杀手is想住谁杀了你就去看明天
知道这几乎是你的生日，整个学校都是这些
是重大折磨的迹象，如果您当天复活，应该已经死了，
再来一次，我开始看看你到底是谁
[掌声]
哦
看，我知道这没有任何意义，但我已经经历了
这一天两次，不，不，不，不相信我，你知道这听起来很疯狂，但是
这是发生在我身上，我向上帝发誓，我确定这感觉就像你没事吧
你给我做了一个纸杯蛋糕作为我的生日礼物，马上就要给我，
然后在今晚晚些时候，有一个惊喜聚会，他告诉你我说不，没有，没人
告诉我那是我的意思，你不明白吗？
发生
好吧，我正式对这个好尼克感到非常认真，但丹妮尔（Danielle）就像在跳蚤
[音乐]
[掌声]
对不起，我只为解决这个问题而绞尽脑汁
我看到的方式是你有无限的生命，所以你有
无限的机会来解决自己的谋杀案，所以我应该坚持下去
一直死，直到我弄清楚谁是我的杀手，那才是你的天才计划。
更好的主意
[音乐]
[掌声]
地狱树哦，天哪，我很抱歉我以为你我很抱歉我
别惹kaepa ch子哦，是的，你偷偷摸摸的小biatch
不要迟到参加聚会Nate tree生日快乐嘿，我知道这一点
你不会偷偷摸摸的小比奇生日快乐我已经没有任何意义
已经过了这一天，您将有无限的机会解决
杀人还可以，所以我应该一直在努力找出谁是我的杀手
[音乐]我的生日，我的规则我要结束
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]哦
[音乐]